Главный персонаж - пользователь. На старте предлагается ввести имя главного персонажа.
Главный персонаж имеет следующие характеристики:
- Количество здоровья (HP)
- Количество урона (HP)
- Очки опыта (EP)
- Уровень (L)

Каждый персонаж обладает следующими характеристиками:
- Количество жизней
- Количество брони
- Количество урона

ЛОГИКА ИГРЫ:
Сюжет:
Повелитель бездны украл из королевства любимого питомца главного персонажа. Теперь главный персонаж путешествует по миру, пытаясь добраться
до Повелителя, отомстить ему и забрать любимое животное. На пути главному герою встречаются различные препятствия в виде монстров - 
послушников Повелителя. 

Геймплей:
На каждом шагу герою предлагается выбор действия. Главная цель игры - забрать питомца. 

Основные команды:
- help - справка
- move - идти
- left, forward, right, back - выбор направления (уточняется при вводе команды move)
- stats - статистика игрока
- items - открыть рюкзак (просмотр предметов, расположенных в рюкзаке персонажа)
- yes - согласие
- no - отказ

Сражение:
Сражение происходит путём отгадывания загаданных компьютером чисел. В зависимости от силы монстра формируется диапозон 
чисел. Компьютер на каждом шаге сражения загадывает случайное число в данном диапозоне. Пользователь пытается отгадать это число.

ПРИМЕР диапозонов:
- минимальный(самый простой враг): от 1 до 10; 
- максимальный(трудный соперник): от 1 до 30;

При угадывании числа наносится максимальный урон - урон, указанный в характеристиках оружия. Урон снижается при отдалении от загаданного
числа в соответствии со следующими показаниями:
+-1 от загаданного числа: -10% урона
+-2 от загаданного числа: -20% урона 
+-3 от загаданного числа: -30% урона
+-4 от загаданного числа: -50% урона
+-5 от загаданного числа: -80% урона
Остальное: промах

Аналогично атакует компьютер(враг). Компьютер загадывает другой диапозон чисел (меньший) и число из него. Пользователь
пытается угадать число. Урон по главному герою увеличивается при отдалении от загаданного числа:
Угаданное число: уворот
+-1 от загаданного числа: получение 10% вражеского урона
+-2 от загаданного числа: получение 20% вражеского урона
+-3 от загаданного числа: получение 30% вражеского урона
+-4 от загаданного числа: получение 50% вражеского урона
+-5 от загаданного числа: получение 80% вражеского урона
Остальное: получение полного урона

